# Аналитические задачи для маркетинговой команды игры «Секреты Темнолесья»
## Описание проекта
«Секреты Темнолесья» — это онлайн-игра, в которой каждый игрок следует по сюжету своего персонажа, выполняет задания и исследует огромный виртуальный мир. В игре можно покупать и продавать разные вещи, используя внутриигровую валюту - либо обычные монеты, которые можно заработать при прохождении игры, либо валюту «райские лепестки», которые можно получить за прохождение сложных квестов или купить за реальные деньги.
Продажа «райских лепестков» — это основная часть дохода команды разработки, поэтому необходимо решить несколько задач: 
- выяснить, какая доля игроков покупает внутриигровую валюту «райские лепестки» за реальные деньги и есть ли зависимость доли платящих игроков от расы персонажа в игре;    
- детально изучить, как происходит покупка эпических предметов внутри игры.

## Структура проекта
1) Исследовательский анализ данных.
   - Исследование доли платящих игроков;
   - Исследование внутриигровых покупок.    
2) Решение ad hoc задач от коллег из маркетинговой команды игры «Секреты Темнолесья».
   - Зависимость активности игроков от расы персонажа     
     
## Общие выводы и рекомендации
- Доля платящих игроков не меняется значительно при переходе к разным расам, также нет прямой зависимости между покупательской активностью и количеством людей в группе, однако игроки расы Northman, Elf, Human и Angel тратят больше розовых лепестков и совершают больше покупок, поэтому стоит сосредоточиться на рекламе именно этих рас для новых пользователей.   
- Артефакты Book of Legends и Bag of Holding продаются активнее всего, причем, есть пользователи, которые покупали и один, и другой предмет, соответственно, можно проводить акцию, которая позволяет купить два предмета одновременно с некоторой скидкой. Или предлагать пользователям, которые недавно купили один
из предметов, купить второй со скидкой.    
- На основе данных о частоте совершаемых покупок, также можно предложить запустить акцию, которая позволяет приобрести с выгодой некоторые
артефакты, если последняя покупка была совершена менее, допустим, восьми дней назад для пользователей из группы с низкой активностью. Для пользователей из группы со средней активностью можно оттолкнуться от пяти дней. Это позволит уменьшить интервал, в которой пользователь совершает хотя бы одну покупку.
